Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de XXX, je vous écoute ?</s>
</speak> 
Exact 
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
c'est mon robinet.
Très bien. Est-ce un robinet d'arrêt ?
non
C'est noté. Quel élément est concerné ? S'agit-il d'un évier, un lavabo, une douche ou une baignoire ?
lavabo
Entendu. Est-il équipé d'une douchette ?
jcroi pas
Entendu. Pour affiner le diagnostic, j'ai besoin de savoir s'il s'agit d'un mitigeur ou mélangeur ?
non mélangeur
Entendu, je comprends qu'il s'agit d'un mélangeur. C'est bien ça ?
oui
Très bien. L'adresse d'intervention est le XXX, est-ce correct ?
oui
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.

