<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
robinet tri
Très bien. Est-ce un robinet d'arrêt ?
oui
C'est noté. Est-ce à l'intérieur de votre logement ou à l'extérieur, comme dans une cour ou un jardin ?
extérieur
Entendu, je comprends qu'il s'agit d'un robinet d'arrêt d'alimentation extérieur. C'est bien ça ?
oui
Très bien. L'adresse d'intervention est le 53 rue auguste moutie 78120 rambouillet, est-ce correct ?
oui
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.

