<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
comme ça se dos
C'est noté. S'agit-il d'un WC avec réservoir encastré ? Avec réservoir apparent ? ou est-ce un sanibroyeur ?
réservoir parent
Entendu, je comprends qu'il s'agit d'un Réservoir apparent. C'est bien ça ?
c'est ça
Très bien. L'adresse d'intervention est le 3 rue georges pompidou 47240 bon encontre, est-ce correct ?
oui
Nous avons tenté de déclencher l'intervention. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.
