<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
frites
Entendu. Pouvez-vous préciser si la fuite se situe à l'intérieur de votre habitation, à l'extérieur comme dans une cour ou un jardin, ou bien vous ne parvenez pas à localiser la fuite ?
c'est dans mon garage je n'ai pas à te dans à la maison
intérieur
C'est noté. La fuite est-elle sur une canalisation apparente ?
oui
Très bien. S'agit-il d'une canalisation sur circuit de chauffage ?
non
Très bien. Pour affiner le diagnostic, j'ai besoin de savoir si la fuite vient d'une canalisation d'alimentation ou d'évacuation. Pour cela, pouvez-vous me dire si la fuite est permanente, ou si c'est uniquement quand vous utilisez de l'eau ?
non c'est permanente j'étais obligé de couper l'eau
Très bien. Je comprends que la fuite est uniquement quand vous utilisez de l'eau, c'est bien ça ?
je suis obligé de couper le colo
bien sûr que Robin est ouvert oui
