<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jacqueline pradier, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
défi tu de suite dos tout l'évier
Entendu. Pouvez-vous préciser si la fuite se situe à l'intérieur de votre habitation, à l'extérieur comme dans une cour ou un jardin, ou bien vous ne parvenez pas à localiser la fuite ?
à l'intérieur de la maison
C'est noté. La fuite est-elle sur une canalisation apparente ?
oui ou l'évier de cuisine
No matched intent