<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
oui
Très bien. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
robinetterie
Très bien. Est-ce un robinet d'arrêt ?
non
C'est noté. Quel élément est concerné ? S'agit-il d'un évier, un lavabo, une douche ou une baignoire ?
evier
Entendu. Est-il équipé d'une douchette ?
non
Entendu. Pour affiner le diagnostic, j'ai besoin de savoir s'il s'agit d'un mitigeur ou mélangeur ?
un mitigeur
Entendu. Est-ce un mitigeur standard ou thermostatique ?
Honda mitigeur standard
Entendu, je comprends qu'il s'agit d'un mitigeur standard. C'est bien ça ?
oui
Très bien. L'adresse d'intervention est le 50 t rue de la concorde 94700 maisons alfort, est-ce correct ?
oui
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.
