<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
oui
Très bien. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
engorgement
C'est noté. Merci de préciser le nombre d'éléments engorgés : un seul ou plusieurs ?
un seul
Très bien, quel est l'élément engorgé ? S'agit-il par exemple des toilettes ? Un évier ? Un lavabo ? Une douche ?
les toilettes
Entendu, je comprends qu'il s'agit d'un engorgement de vos toilettes, c'est bien ça ?
oui
Entendu. Constatez-vous également un engorgement à l'extérieur, au niveau d'un regard ou d'une canalisation par exemple ?
non
Très bien. L'adresse d'intervention est le 1434 chemin de jerusalem 62110 henin beaumont, est-ce correct ?
oui
Merci. Votre demande a bien été prise en compte. HomeServe s'occupe de tout. Vous allez être contacté par un professionnel dans les 2 heures pour prendre rendez-vous. Vous pouvez suivre votre intervention depuis votre espace client sur homeserve.fr. Merci. Bonne journée.
