<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
robinet Tori frites
voilà
oui
C'est noté. Est-ce à l'intérieur de votre logement ou à l'extérieur, comme dans une cour ou un jardin ?
intérieur
Entendu. Est-ce un robinet d'arrêt d'alimentation des WC ?
snow
redirect-agent
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.

