<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de jean claude szarindar, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
encore genant
C'est noté. Merci de préciser le nombre d'éléments engorgés : un seul ou plusieurs ?
un seul
Très bien, quel est l'élément engorgé ? S'agit-il par exemple des toilettes ? Un évier ? Un lavabo ? Une douche ?
