<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de nicole cailly, je vous écoute ?</s>
</speak>
oui
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
fuite je pense!
Entendu. Pouvez-vous préciser si la fuite se situe à l'intérieur de votre habitation, à l'extérieur comme dans une cour ou un jardin, ou bien vous ne parvenez pas à localiser la fuite ?
c'est une fuite dans une cours
Très bien. Est-ce un robinet d'arrêt ?
non
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.
