Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de XXX, je vous écoute ?</s>
</speak> 
Oui 
Entendu. Pouvez-vous préciser si la fuite se situe à l'intérieur de votre habitation, à l'extérieur comme dans une cour ou un jardin, ou bien vous ne parvenez pas à localiser la fuite ?
C’est avec ma chasse d’eau je crois
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
problème d'engorgement
C'est noté. Merci de préciser le nombre d'éléments engorgés : un seul ou plusieurs ?
2
Très bien, quel est l'élément engorgé ? S'agit-il par exemple des toilettes ? Un évier ? Un lavabo ? Une douche ?
les toilettes
Entendu, je comprends qu'il s'agit d'un engorgement de vos toilettes, c'est bien ça ?
oui
Entendu. Constatez-vous également un engorgement à l'extérieur, au niveau d'un regard ou d'une canalisation par exemple ?
oui
Très bien. L'adresse d'intervention est le XXX , est-ce correct ?
Yes
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.