Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de XXX, je vous écoute ?</s>
</speak> 
Oui 
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
Une fuite ! Urgence! 
Entendu. Pouvez-vous préciser si la fuite se situe à l'intérieur de votre habitation, à l'extérieur comme dans une cour ou un jardin, ou bien vous ne parvenez pas à localiser la fuite ?
à l'intérieur
C'est noté. La fuite est-elle sur une canalisation apparente ?
oui de la je suis en pas rentré
Très bien. S'agit-il d'une canalisation sur circuit de chauffage ?
Oui
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.