WELCOME
Event
Aug 4, 10:56 AM
AGENT
<speak>
<s>Bonjour, je suis votre assistant vocal HomeServe. Je vais vous accompagner dans votre diagnostic, étape par étape. Pouvez-vous me confirmer que votre contrat est bien au nom de dominique fulcheri, je vous écoute ?</s>
</speak>
Aug 4, 10:56 AM

USER
je vous confirme le contrat au nom de Dominique suggérer
Aug 4, 10:57 AM
AGENT
Très bien. Commençons le diagnostic. Merci de préciser s'il s'agit d'un problème d'engorgement ? de fuite ? de robinetterie ? ou de chasse d'eau ?
Aug 4, 10:57 AM

USER
de fuite
Aug 4, 10:57 AM
AGENT
Entendu. Pouvez-vous préciser si la fuite se situe à l'intérieur de votre habitation, à l'extérieur comme dans une cour ou un jardin, ou bien vous ne parvenez pas à localiser la fuite ?
Aug 4, 10:57 AM

USER
je ne parviens pas à localiser la fuite
Aug 4, 10:57 AM
AGENT
Entendu. Merci de patienter, un chargé d'assistance va prendre votre appel.